---
title: PivotFilterType перечисление
second_title: Aspose.Cells for Python via .NET API
description:
type: docs
weight: 180
url: /ru/python-net/aspose.cells.pivot/pivotfiltertype/
is_root: false
---
##  PivotFilterType перечисление
Представляет тип фильтра сводной таблицы.



Тип PivotFilterType предоставляет следующие члены:

###  Поля
| Поле| Описание|
| :- | :- |
| CAPTION_BEGINS_WITH | Указывает фильтр «начинается с» для заголовков полей.|
| CAPTION_BETWEEN | Указывает фильтр «между» для заголовков полей.|
| CAPTION_CONTAINS |Указывает фильтр «содержит» для заголовков полей.|
| CAPTION_ENDS_WITH | Указывает фильтр «заканчивается на» для заголовков полей.|
| CAPTION_EQUAL | Указывает фильтр «равно» для заголовков полей.|
| CAPTION_GREATER_THAN | Указывает фильтр «больше чем» для заголовков полей.|
| CAPTION_GREATER_THAN_OR_EQUAL | Указывает фильтр «больше или равно» для заголовков полей.|
| CAPTION_LESS_THAN | Указывает фильтр «меньше чем» для заголовков полей.|
| CAPTION_LESS_THAN_OR_EQUAL | Указывает фильтр «меньше или равно» для заголовков полей.|
| CAPTION_NOT_BEGINS_WITH | Указывает фильтр «не начинается с» для заголовков полей.|
| CAPTION_NOT_BETWEEN | Указывает фильтр «не находится между» для заголовков полей.|
| CAPTION_NOT_CONTAINS | Указывает фильтр «не содержит» для заголовков полей.|
| CAPTION_NOT_ENDS_WITH | Указывает фильтр «не заканчивается на» для заголовков полей.|
| CAPTION_NOT_EQUAL | Указывает фильтр «не равно» для заголовков полей.|
| COUNT | Указывает на фильтр "количество".|
| DATE_BETWEEN |Указывает фильтр «между» для значений даты.|
| DATE_EQUAL | Указывает фильтр "равно" для значений даты.|
| DATE_NEWER_THAN | Указывает фильтр «новее чем» для значений даты.|
| DATE_NEWER_THAN_OR_EQUAL | Указывает фильтр «новее или равно» для значений даты.|
| DATE_NOT_BETWEEN | Указывает фильтр "не между" для значений даты.|
| DATE_NOT_EQUAL | Указывает фильтр «не равно» для значений даты.|
| DATE_OLDER_THAN | Указывает фильтр «старше чем» для значений даты.|
| DATE_OLDER_THAN_OR_EQUAL | Указывает фильтр "старше или равно" для значений даты.|
| LAST_MONTH | Указывает фильтр «последний месяц» для значений даты.|
| LAST_QUARTER | Указывает фильтр «последний квартал» для значений даты.|
| LAST_WEEK | Указывает фильтр «последняя неделя» для значений даты.|
| LAST_YEAR | Указывает фильтр «последний год» для значений даты.|
| M1 | Указывает фильтр «Январь» для значений даты.|
| M2 | Указывает фильтр "Февраль" для значений даты.|
| M3 |Указывает фильтр «Март» для значений даты.|
| M4 | Указывает фильтр «Апрель» для значений даты.|
| M5 | Указывает фильтр «Май» для значений даты.|
| M6 | Указывает фильтр «Июнь» для значений даты.|
| M7 | Указывает фильтр «июль» для значений даты.|
| M8 | Указывает фильтр «Август» для значений даты.|
| M9 | Указывает фильтр «Сентябрь» для значений даты.|
| M10 | Указывает фильтр «Октябрь» для значений даты.|
| M11 | Указывает фильтр «Ноябрь» для значений дат.|
| M12 | Указывает фильтр «Декабрь» для значений дат.|
| NEXT_MONTH | Указывает фильтр «следующий месяц» для значений даты.|
| NEXT_QUARTER | Указывает «следующий квартал» для значений даты.|
| NEXT_WEEK | Указывает «следующую неделю» для значений даты.|
| NEXT_YEAR | Указывает фильтр «следующий год» для значений даты.|
| PERCENT | Указывает «процентный» фильтр для числовых значений.|
| Q1 |Указывает фильтр "первый квартал" для значений дат.|
| Q2 | Указывает фильтр "второй квартал" для значений даты.|
| Q3 | Указывает фильтр "третий квартал" для значений даты.|
| Q4 | Указывает фильтр "четвертый квартал" для значений даты.|
| SUM | Указывает фильтр "сумма" для числовых значений.|
| THIS_MONTH | Указывает фильтр «этот месяц» для значений даты.|
| THIS_QUARTER | Указывает фильтр «этот квартал» для значений даты.|
| THIS_WEEK | Указывает фильтр "эта неделя" для значений даты.|
| THIS_YEAR | Укажите фильтр «в этом году» для значений даты.|
| TODAY | Указывает фильтр «сегодня» для значений даты.|
| TOMORROW | Указывает фильтр "завтра" для значений даты.|
| UNKNOWN | Указывает, что фильтр сводной таблицы неизвестен приложению.|
| VALUE_BETWEEN | Указывает фильтр «Значение между» для текстовых и числовых значений.|
| VALUE_EQUAL | Указывает на фильтр "значение равно" для текстовых и числовых значений.|
| VALUE_GREATER_THAN |Указывает фильтр «значение больше чем» для текстовых и числовых значений.|
| VALUE_GREATER_THAN_OR_EQUAL | Указывает фильтр «значение больше или равно» для текстовых и числовых значений.|
| VALUE_LESS_THAN | Указывает фильтр "значение меньше" для текстовых и числовых значений.|
| VALUE_LESS_THAN_OR_EQUAL | Указывает фильтр «значение меньше или равно» для текстовых и числовых значений.|
| VALUE_NOT_BETWEEN | Указывает фильтр «значение не между» для текстовых и числовых значений.|
| VALUE_NOT_EQUAL | Указывает фильтр "значение не равно" для текстовых и числовых значений.|
| YEAR_TO_DATE | Указывает фильтр «год до даты» для значений даты.|
| YESTERDAY | Указывает фильтр «вчера» для значений даты.|



###  Смотрите также
* модуль [aspose.cells.pivot](..)
